(真彦) これからは お前を守るよ｡
(紅子) アタイは あいつを
愛してるのか？
(紅子) 死んだ人間には
かなわねえな｡
もう 限界だ｡
あんたは いつだって
凛子 凛子 凛子だ｡
いいかげん あんたも
凛子なんか 忘れちゃえよ！
(紅子) アタイが 凛子をやめたら
藍子は 医者にも かかれない｡
(藍子) お姉ちゃんは？
(和子) また 出てっちゃったよ｡
(藤堂) わたしの目的は
この家と 金だ｡→
そのために 君が必要だ｡
(藤堂) ２人で この家で
のし上がっていこう｡
(紅子) アタイはさ 凛子が
うらやましかったんだよな｡
おんなじ顔なのに
ずいぶん違う人生だよなって｡
ヒ素？
(真彦) 少しずつ毒素が 体に回って→
最後には 死に至る毒薬だ｡
(紅子) アタイのことは
あんたが 守ってくれ｡
(真彦) 分かった｡
紅子が 戻ってきたよ｡
(せき)
(真彦) どうした？ おい｡ おい！
どうした？ しっかりしろ｡
紅子｡ 紅子 おい！
しっかりしろ！
(孝太郎) 凛子と 真彦が
部屋に こもってしまってね｡
(麗華) えっ？ どうして？
＼(ミツ) いいではないか｡→
子でも できれば 万々歳だ｡
アハハハハ！
(せき)
(真彦) 大丈夫か？
(紅子) やっぱり このまま
死んじまうのかな｡
(せき)
(真彦) 紅子｡
(紅子) アタイは あんたが好きだ｡
あんたが好きだから
ここに いるんだ｡
♪～
(紅子) 抱いてくれ｡
(雷鳴)
(麗華) おばさま｡
２階では 何か 言ってました？
(杏子) 気分が悪いから 休むって
凛子は 言ってたんだけど…｡→
だからって 真彦と こもって
鍵まで掛けるなんて｡
(藤堂) 真彦さんのことが
ご心配でしょうが→
無理に はがせば かえって
引き付け合ってしまうものですよ｡
(紅子) 抱いてくれ｡
あんたに 愛されたいんだ｡
(凛子)《真彦兄さま…→
私を… 忘れないで…》
(雷鳴)
(真彦) すまない｡
(紅子) いつか あんたから
凛子を 追い出してみせる｡
それまでは 絶対 死ねないな｡
(せき)
(真彦) 紅子｡
紅子｡ 大丈夫か？
(雷鳴)
(和子) 痛っ｡
(紅子)｢やっぱり ここは 退屈だわ｣
(和子) 紅子｡
あの子に 何か あったんじゃ…｡
(藍子) 母さん｡
うん？
(藍子) 藍子ね→
お姉ちゃん 何だか
もう 帰ってこない気がするの｡
何 言ってんだい｡
姉ちゃんは 帰ってくるよ｡→
ただいまって また帰ってくるよ｡
ホントに 帰ってくるかな｡
ああ 帰ってくるさ｡ 姉ちゃん
藍子が 心配で仕方ないんだから｡
藍子を ずっと
おっぽってたりなんかしないよ｡
だから もう 安心して お休み｡
(藍子) うん｡→
お母さんは
まだ 起きてるの？
ああ｡ 久我山さんの仕立て
今夜中に やっちまいたいからね｡→
ほら お休み 藍子｡→
寝ないと 病気も 飛んでかないよ｡
(藍子) うん｡
♪～
紅子｡
(藤堂) 太一のやつも 帰ってこない｡
何があったんだ｡
(孝太郎) 杏子｡
わたしが ここに いるから→
君は 部屋で休みなさい｡
麗華さんも 帰った方が
いいんじゃないか｡
お父さまが
心配してらっしゃるよ｡
(麗華) 父には ここにいると
電話を入れておきましたので→
大丈夫です｡
そうか｡ やっぱり 君は
真彦のことが 気になるのかな｡
当然でしょう｡ 麗華さんは
真彦を愛してるんですから｡
(孝太郎) フッ｡ まあ そうだな｡
(藤堂) 眠気覚ましに どうぞ｡
(孝太郎) いやあ 気が利くな｡
ありがとう｡
(孝太郎) 杏子が 凛子を産むときも
こうやって 待ってたなあ｡
あのときと 今とは
事が違います｡
(ミツ) そうじゃ｡
今は 産むんじゃなくて→
子が できるかどうかの
瀬戸際じゃ｡
だから こうして待ってるんだ｡→
めでたい｡ めでたい｡
めでたいのう｡ アッハッハッハ｡
アハハ｡
ハァ｡ ハァー｡
(雷鳴)
(真彦) 紅子 死ぬな｡ しっかりしろ｡
(せき)
(真彦) しっかりしろ｡
(真彦) 紅子｡ 紅子！
(紅子)《死なない｡ アタイは
何があっても 生きぬいてみせる》
(太一) みんな 揃って
どうしたの？
太一｡
あっ 麗華さんまで｡
何で？ 何か あったの？
(ミツ) ったく 朝帰りとは
いいご身分じゃのう｡
(太一) ごめんなさい｡
(孝太郎) まあ 若いですからね
たまの 朝帰りぐらいは…｡
(ミツ) 孝太郎には 伝えてあるが
太一｡
お前も 今日から 小遣いなしじゃ｡
(太一) えっ!?
(杏子) いったい どうなってるの｡
もう 待てませんわ｡
私 様子を見てきます｡
(麗華) わたしも 行きます｡
(ミツ) せかすでない！
ホント 何があったの？
凛子と 真彦がな 鍵を掛けて
一晩 こもってしまったんだよ｡
どうして？
子づくりに 決まってんだろう｡
そうですよね｡
えっ？
(紅子) 何とか
生き延びられたみたいだな｡
(真彦) よかった｡ ホントに よかった｡
(真彦) どうやって入れたのかは
分からないが→
毒を盛ったのは
太一のやつに違いない｡
この部屋を出たら 太一を殺す｡
(紅子)《こいつに 復讐なんて
させちゃいけない》
(紅子) アタイは ここで 生きぬいていく｡
アタイは 凛子とは違う｡
みすみす 殺されたりしない｡
これからは アタイ流の凛子を
演じさせてもらうぜ｡
＼(足音)
(ミツ) ほう 出てきよった｡
ああ 待ちかねたぞ｡→
あんばいは どうじゃ｡
子は できそうか？
(紅子) この中に…｡
(紅子) 私に 毒を盛った人間がいます｡
(孝太郎) ど…!?
(紅子) 殺せるものなら
殺してみなさい｡
私は… 清瀬 凛子は→
汚らわしい毒などには
負けはしません｡
(真彦) 紅子｡
(藤堂) 面白い｡
凛子…｡
凛子って あんなだった？
(ミツ) 毒ってのは あれかい｡
じゃあ 部屋に こもってたのは→
死にそうだったってことかい？
ど… 毒｡
誰が 毒を盛ったの！
(ミツ) そうじゃ｡ 誰じゃ！→
太一｡ お前か！
(太一) えっ？
お前だな｡ 毒など 盛りおって！
(太一) いっ…｡
(太一) 知らないよ｡
知らないってば｡
(ミツ) お前しか おらんだろう！
凛子が死んで 得をするのは
お前しか おらんだろう！
(太一) 痛い｡
(孝太郎) お母さま
おやめください｡ 太一は→
夕食にも いなかったし
それに 朝帰りですよ｡
毒など 盛れません｡
(杏子) いいえ｡
夕食の前に
盛ったかもしれないでしょう！
そうじゃ こいつじゃ｡
放せ！ 打ち殺してくれるわ！
えーい！
(紅子) 太一じゃありませんわ！
太一は 私が食べた料理には→
一切 手を
触れていなかったそうです｡
そうですわよね？ 真彦兄さま｡
(ミツ) そうなのか？ 真彦｡
(真彦) あっ ええ｡
じゃあ いったい だ…｡
ハッ｡ あんたか？
わたし 知りません｡
(ミツ) 真彦 欲しさに
凛子に 毒を盛ったな！
そんなこと しません！
知りません！
じゃあ いったい 誰なんだ？
誰が 毒を盛った…｡
(藤堂) 大奥さま！
>> お前か！
(藤堂) 毒と決め付けるのは 早計かと｡
よしんば 毒だったとして→
それを盛ったのが
誰であったとしても→
凛子お嬢さまの食事は 全て
真彦さんが用意したもの｡
真彦さんに責任がある｡
そうだわ｡ そうよ 真彦の責任よ｡
そうじゃ 真彦じゃ｡
お前の責任だ｡
毒を盛られたとも 気付かんと｡
(杏子) もう ホントに
お前には 任せられない｡→
出ていきなさい！
(ミツ) そうじゃ｡
顔も見たくないわ｡ 出ていけ！
(紅子) おばあさま お母さま｡
誓いを お忘れになったんですか？
追い出すのなら
私 死にますわよ｡
《追い出すのなら
私は 死にます！》
(ミツ)《分かった｡
分かったから》
《ナイフは 下ろして》
(紅子)《二度と 出ていけなんて
言わないと 誓ってください！》
(ミツ)《もう 二度と 真彦に
出ていけなんて 言わん》
《絶対に 言わん｡
誓って 言わん》
《私も 誓って 言わないわ》
(ミツ) ハッ｡
♪～
(ミツ) やめろ｡ やめてくれ｡
誓いは 守る｡ 守るから｡
(紅子) お母さまは？
守るわ｡
守るから やめて 凛子｡
(ミツ) ハァー｡
(紅子) 真彦兄さまのことは
私に 一任させていただきます｡
それで よろしいですね？
ええ｡
(ミツ) うん｡
(紅子) 藤堂｡
真彦兄さまを→
地下ろうに
入れておしまいなさい｡
(紅子) 兄さまは 私を
守りきれませんでした｡
だから 地下ろうに
入れておしまいなさい！
(藤堂) まさか お前に
こんな仕打ちをするとはな｡
何を考えているんだ あの女は｡
どうやら お前にも
分からないようだな｡
しかし わたしは ますます
あの女が 気に入ったよ｡
面白い女だ｡
まっ 彼女のことは
わたしに任せろ｡
(真彦) 太一だ｡ 毒を盛ったのは
太一のやつに違いない｡
あいつは また 何か
仕掛けてくるかもしれない｡
紅子を守ってくれ｡
(藤堂) 言われなくても やるさ｡
彼女に 死なれちゃ
こちらも困る｡
この家も 爵位も あの女も
わたしが頂く｡
お前は ゆっくりと
ここで休んでいろ｡
(紅子) 恨まれたっていい｡
あいつに 復讐させるぐらいなら｡
(ミツ) 凛子の あの目を見たか｡→
氷のようじゃった｡
あんな目をした凛子を見たのは
初めてですわ｡
冷酷な 野生のような｡
私たちを射るような あの目｡
凛子は
あんな目をしていたかしら｡
あんな目を持っていたかしら｡
(ミツ) 真彦まで
地下ろうに 入れるとはのう｡→
それに 犯人に
宣戦布告までしおった｡
凛子は 毒を盛られて
闘い争う神 阿修羅になったか｡
(孝太郎) 毒を盛ったのは
お前じゃないよな？
(太一) だから 知らないって｡
(孝太郎) もし お前が
そんなことをしていたら→
父さんは やりきれないよ｡→
お前たちが 腹違いとはいえ
きょうだいなんだからな｡→
どちらも 父さんの愛する
子供たちなんだからな｡
だから やってないって
言ってるだろ｡
(麗華) でも 凛子も ひどいわよね｡
いくら 守れなかったからって→
真彦さんを 地下ろうに
入れてしまうなんて→
あんまりだわ｡
(藤堂) なぜ 真彦を幽閉した？
(紅子) 邪魔だからだ｡
(藤堂) えっ？
(紅子) アタイが ここで
凛子として 生きていくために→
邪魔な存在だからだ｡
(藤堂) フッ｡ これからは 私が
おそばで お守りいたしましょう｡
凛子お嬢さま｡
＼(ノック)
(藤堂) 奥さま｡
藤堂｡
あなたは 下がっていなさい｡
(藤堂) はい｡
(ドアの閉まる音)
(紅子) お母さま｡ 何のご用かしら｡
よく 真彦を幽閉しましたね｡
(紅子) 真彦兄さまは 私を
守れませんでした｡
あれぐらい 当然ですわ｡
あなたも やっと→
私の言ったことを
納得してくれたみたいね｡
(紅子) 何のことかしら？
あなた… 凛子よね？
凛子よね？
(紅子) 何を おっしゃってるのかしら
お母さま｡
(紅子) まだ少し 毒で 体が苦しいの｡
一人にしてくださる？
そうね｡ 休んでらっしゃい｡
(紅子) ええ｡
(太一) あれ？ ない｡
あれ？ つぼが ない｡
(藤堂) 何のつぼを お捜しですか？
太一坊ちゃん｡
(太一) 紅茶を飲もうと思ってさ｡
砂糖の つぼをな｡
(太一) あっ｡
(藤堂) 二度と 凛子お嬢さまに
手を出すな｡
今度 手を出したら
お前を殺す｡
俺じゃない｡ 俺じゃない｡
今度は 俺じゃない｡
(真彦) 何で｡ 何で 紅子は俺を｡
＼(足音)
(真彦) 奥さま｡
(杏子) 真彦｡
凛子に幽閉されるなんて
ぶざまなものね｡
お前は この清瀬家に
もらわれてきたときから→
こうなる運命だったのよ｡
(真彦) もらわれてきたときから？
♪～
(太一) くっそー 藤堂のやつ｡
＼(紅子) 太一｡
紅茶でも いかが？
凛子姉さん｡
もう 体は大丈夫なの？
(紅子) ええ｡ もう 大丈夫よ｡
あっ でも びっくりしたよ｡
毒を盛られたなんて｡
大事に至らなくて よかったね
凛子姉さん｡
あっ そうだ｡
あれにも びっくりしたよ｡
殺せるなら 殺してみなさい｡
毒になんて 負けませんって｡
あんな姉さん 初めて見たよ｡
(紅子) そう？
お砂糖も 入れましょうね｡
♪～
(紅子) さあ 冷めないうちに どうぞ｡
飲んで｡
(紅子) どうぞ｡ 召し上がって｡
♪～